Tengo el siguiente cuento, que en las carpetas del repositorio para las imágenes figura como cuento7

Ahí podrás tomar la imagen1 para el index.html y las dos imágenes para la página que vas a crear con el nuevo cuento.

Te facilito título y descripción tanto para el archivo index como para la página del nuevo cuento.


El título:
El Superpoder de la princesa Dorian

La descripción:
Acompaña a la princesa Dorian en esta encantadora aventura en el bosque. Después de caerse y perder la memoria, Dorian descubre que tiene un increíble superpoder 🌳✨

Y finalmente este es el código para el video de YouTube que va insertado en la página del nuevo cuento.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/YTUBHptW08M?si=XIInR9-cC5ME5p4I" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

Coloca este cuento en la posición 7 del index.

Espero que puedas crear los dos archivos con esta información:
index.html y el nuevo cuento